- Sincronizado y corregido por VitoSilans -
... www.Addic7ed.com ...
_
¿Kenny? Se ha tirado todo en la mesa cuatro. Lo siento.
Vale. De acuerdo.
Disculpe.
Alguien se ha dejado esto.
¡Oh, gracias!
- ¿Qué dices?
- Gracias.
- No pasa nada.
- Se le olvida todo. Gracias otra vez.
Era una profe de yoga,
muy flexible. Mira. Mira.
¡Jesús! ¡Joder! ¿Qué,
te lo ha mandado ella, no?
Muy traviesa.
Largo de aquí.
¡Linds!
Linds, ¿dónde está mi portátil?
- ¡No seas gilipollas!
- Usa el tuyo.
- El mío está roto. El tuyo se ha quedado congelado.
- ¿Qué has hecho?
- Intentaba poner esa cosa de películas.
- ¿Qué cosa de películas?
No sé. Un programa
para ver películas gratis.
Mientras intentaba ponerlo,
se ha bloqueado.
- Mira, no es mi culpa.
- No lo cojas otra vez. No es tuyo.
- Oh, arregla el mío cuando acabes con eso.
- «Arregla el mío cuando acabes con eso.»
_
- ¡Deja de robarme las Coca!
- Como quieras.
¿Te lo has dibujado tú, Kenny?
Gracias, Kenny. Hasta mañana.
Adiós.
- Adiós, Kenny.
- Adiós, Kenny, hasta mañana.
Estás loco.
- Estás loco.
- Eres un ladrón.
¿Amor? ¿Kenny? ¿Qué te parece?
- Todavía no me acostumbro al color.
- Está bien.
¿Sí?
Hazme un favor y haz de carcelero
con tu hermana, ¿quieres?
No llegaré tarde. Probablemente.
¡Oh, Dios! Está fuera.
Hay una lasaña en el congelador.
Te quiero.
♪ Tantas chicas y la
música sonando fuerte ♪
♪ Solo una chica, se distinguirá de la multitud ♪
♪ Tú diciendo... ♪
♪ Solo una ♪
♪ Solo una chica, me hace decir ¡guau! ♪
♪ Solo una chica, me hace decir ¡ciao! ♪
_
¿Has visto mis llaves?
¿Estás bien, Ken? ¿Cariño?
Sí, bien.
¡Ja!
- Buenos días, Kenny.
- Hola.
_
- ¿Kenny?
- Me siento muy mal.
- Acabas de llegar.
- Lo sé, pero creo que voy a vomitar.
Vale, la próxima vez, ¿podrías...?
¡Whoa! Con calma, capullo.
_
Vamos.
- Es frágil.
- ¿Qué es?
Me dijeron que hiciera eso.
¿Eso es todo? ¿Qué hago ahora?
No puedo ayudarte mucho.
¿Qué tengo que hacer?
Lo que te digan y, cuando lo hayas hecho, te largas.
Te dejaron ir.
_
¿Aló?
Ent... Entrega.
Habitación equivocada.
Dijeron 121.
No, aquí no hay ninguna entrega.
- Pero dijeron...
- No he pedido nada.
Es un pastel.
- ¿Qué pastel?
- No sé. Creo que es de bizcocho.
No pedí ningún pastel, así que llévatelo de vuelta a la pastelería
- y diles que se equivocaron.
- Mira, si yo...
No quiero el pastel.
Así que lárgate o llamo a recepción.
_
Te voy a meter ese pastel por el culo, joder.
M-Mindy me envió.
- ¿Qué es esto? ¿Dónde está Mindy?
- Solo me dijeron que te diera esto.
- ¿Mindy te lo dijo?
- No.
- Dijiste "Mindy".
- Eso es lo que me dijeron que dijera.
Entra.
¿Entonces qué me estás diciendo?
¿Que Mindy pidió el pastel?
No, eh, no sé.
Fue... ellos... fueron ellos.
¿Ellos? ¿Quiénes?
¿Quién coño son?
- La gente.
- ¿Qué gente, coño?
La gente del teléfono.
La gente que llama.
Me dijeron que trajera el pastel,
y me dejan mensajes en el móvil,
- y luego hago lo que dicen.
- Espera, espera. Tranquilízate.
Solo respira por la nariz.
Por la nariz. ¿Vale?
Bien. Ahora muéstrame qué
dijeron. En tu móvil.
- Muéstrame el mensaje.
- Vale, bueno, eh... Esto.
- Debería...
- Cállate. Déjame a mí.
¿Qué coño es esto?
- ¿Quién es esta gente?
- No sé.
- ¿Quién eres tú?
- No soy ellos.
Me mandan mensajes,
y hago lo que dicen.
¿Por qué? ¿Por qué harías eso?
¿Son ellos?
_
- Dijeron que tenía que hacerlo.
- ¡Jesucristo!
Vale, vale.
Dicen que solo necesitan
que sigamos sus instrucciones,
y que todo estará bien. ¿Vale?
¡Mierda!
Dicen que tenemos que hacerlo juntos.
- ¿Qué tenemos que hacer?
- Solo llevar un pastel a algún sitio.
Me enviaron una dirección.
Una cosa de coordenadas en el mapa.
- Y hay un coche que tenemos que conseguir.
- ¿Un coche? ¿Qué tipo de coche?
No sé qué tipo de coche.
Dijeron que está en el aparcamiento de fuera.
Me enviaron una matrícula.
Eso es todo lo que sé.
¿Por qué los dos?
¡No lo sé!
Déjame con mi
puto zapato, por favor.
_
¿Qué han dicho?
Dicen: "Ve con él.
Lleva el paquete."
Vale.
Aquí me está dando
ceguera numérica.
Ese es.
Vale. Dicen que las
llaves están detrás. Vale.
Mira, mejor conduces tú.
¿Sabes conducir?
- Quiero decir, tomé algo allá atrás.
- No puedo. Yo... yo puedo conducir.
Sigo aprendiendo.
Todavía no he pasado el examen.
Vale. Eh... Tú llevas la ruta.
Vale, ¿tienes GPS en el móvil?
Sí.
Aquí está. Ponlo.
Es una calle en algún pueblo
fuera de la ciudad. Tipo High Wycombe.
Dicen que tenemos que estar
allí antes de las dos. Va a ser justo.
Así que supongo que tienen algo tuyo
y amenazan con sacarlo, ¿no?
En mi caso es...
Viste la habitación,
putas braguitas de encaje.
Estaba esperando a una prostituta.
Escort, puta, lo que sea
que les llamen ahora.
Tengo familia, que es estupendo.
Uno se aburre.
Quiero decir, de joven solía...
No puedo justificarlo de ninguna
manera. Solo quería follar con una de veintipocos.
Por viejos tiempos, no sé.
Me metí en una web. Tenía curiosidad.
Solo quería ver qué había.
Hablé con Mindy,
a la que yo creía que era Mindy.
Quiero decir, me mandó fotos.
Yo le mandé algunas de vuelta.
Fotos del móvil. Agarrándome la polla.
Lo que quieras.
Tienen la puta historia entera.
Pero no solo fotos, mensajes de chat.
Todos los arreglos, dónde y cuándo.
Yo regateando el precio
y dicen que lo tienen todo.
Se bajaron todo el disco duro
como una auditoría.
Gilipollas. ¡Qué idiota!
Si eso sale a la luz,
mi mujer se larga de casa.
Y los niños, se los llevará.
Ay, no, ni una duda en mi mente
de que se los llevaría y ganaría.
La custodia, la ganaría ella.
Y no voy a perder a mis hijos.
Te lo digo ahora mismo.
¡Ni de coña! ¡Absolutamente fucking no!
Me filmaron.
- Te filmaron...
- Con la cámara de mi ordenador.
- ¿Cómo que te filmaron?
- Sí, o sea, ¿sabes?, haciéndolo.
- ¿Como teniendo sexo?
- No. O sea, tú... ya sabes.
Masturbándote. Masturbándote
con porno o algo así.
Bueno, todo el mundo hace eso.
- Hasta el fucking papa lo debe hacer.
- Lo van a poner por todas partes.
O sea, que se lo van a mandar a todo el mundo.
- ¡Oh, mierda, joder!
- ¿Qué? ¿Qué?
- ¿Cuánto tiempo lleva encendida esa luz?
- ¿Qué luz?
Quien sea el dueño de este coche,
lo dejó fucking vacío.
No tardo ni un minuto.
Sin plomo. Sin plomo.
¡Oh, mierda!
Escucha, ¿tú pagas, vale? Ahorraremos tiempo.
¿Tienes dinero encima?
Vale, tarjeta Visa, PIN 3109.
Repítemelo.
- Tarjeta Visa...
- ¡Solo el número!
- Eh... 3109.
- Vale, ¡vamos!
¡Surtidor cuatro!
- ¿Su surtidor?
- Cuatro.
- ¿Quiere chocolate?
- No.
- Esta semana son dos por uno.
- Estoy bien.
31,89.
Ponga su PIN.
- ¿Seguro que no le importa?
- No, no, por supuesto que no.
- Me pongo con eso. Hago unas llamadas.
- ¡Genial! Es el miércoles que viene.
- Vale.
- Que sea sin lácteos, por si acaso.
Vale.
Este es, eh...
mi sobrino.
Encantada.
- Kenny.
- Kenny. Yo soy Karen.
Los dos empezamos con K.
Soy la presidenta de la AMPA de la escuela de Theo y Cassie, por desgracia mía.
Acabo de meter al pobre Hector en organizar el catering de la noche del concurso.
Ha sido un desastre, como siempre.
Escucha, mejor llevamos a este tío a la estación.
Su tren es... Así que mejor nos vamos.
- ¿Estación Cansroad?
- Sí.
¿No podrías dejarme al final de mi calle?
Está de paso. ¿Calle Mayer?
Sino es en autobús, y ese da toda la vuelta al parque.
- Es que vamos con prisa, la verdad.
- Bueno, no es un desvío. Es de paso.
Me bajo yo. No hace falta que frenes. ¿Vale?
- Sí. Claro. Vamos.
- Genial. ¡Gracias!
Me subo atrás.
Ay, no quiero aplastar tu caja.
- ¿Qué es eso? ¿Un regalo?
- Es una tarta.
- Es solo una... es una tarta para Penny.
- Ah, qué suerte tiene ella.
¿Y cómo está Penny?
No la veo desde... debe ser el día de deportes.
Está bien.
- ¿Sigue pensando en volver a trabajar?
- Sí. Sí.
_
- Quiero decir, ¿cuántos años tiene Theo ahora?
- Eh... Tiene siete.
_
Fue tan gracioso en la obra. Con ese gran sombrero de copa.
Sí, se lo pasó bien.
_
Ah, Anna tiene una fiesta de pijamas.
Cassie probablemente ya te lo contó.
Seis niños de nueve años en casa. ¡Debo estar loca!
_
Oye, Kenny, ¿a dónde vas de vuelta?
- Perdón. ¿Qué?
- ¿Vas a casa o...?
- Eh...
- Tren. Birmingham.
Sí. Eh...
- Sí, yo vivo en Birmingham.
- Ah, mi marido es de Birmingham.
- ¿De qué zona?
- Del sur.
Del sur.
- Sobre todo.
- Vale.
_
¿Siempre has vivido ahí? Porque no suenas...
No tengo el acento, no.
Todos dicen eso...
Que... no tengo el acento.
Pero no crecí allí.
Crecí en otro sitio.
Como Londres. Crecí en Londres.
Vale.
¿Y tus padres son del lado
de Hector o de Penny?
¡Alguien cruzando! ¡Cruzando!
¡Perdón por eso! No podemos perder su tren.
Aquí me bajo.
Encantado de conocerte, Kenny.
Dale mis saludos a Penny, ¿quieres?
- Sí, por supuesto.
- Hasta luego.
- Adiós, Karen.
- Adiós.
Vamos a conseguirlo, ¿vale?
Es esta rotonda.
- ¿Qué? ¿Esta?
- Sí, sí, sí.
¿Seguro que es esta?
«Mira dentro del pastel.»
Miremos dentro del pastel.
Mira dentro del pastel.
Dentro del pastel, supongo.
He encontrado algo.
¿Qué coño?
Oh, Dios mío.
«Cinco minutos para decidir.»
¿Decidir qué?
- «¿Quién conduce?»
- «¿Quién es el ladrón?»
_
Oh, no. No.
- N-n-no podemos. Nosotros...
- Yo conduzco.
Dijiste que no sabes conducir. Yo conduzco.
Estaré aquí con
el motor en marcha.
Nosotros... No podemos. Nosotros...
¿Y cómo vamos a
arreglar esto, Kenny?
- No estoy...
- Escúchame.
- ¡Cállate y escucha!
Gorra y gafas de sol.
Nadie te va a identificar.
Podrías ser Kevin fucking Bacon.
Ese es el punto uno.
¡Cállate!
Punto dos: en un robo, el personal está entrenado.
No estoy...
Están entrenados para entregar el dinero.
Sin discutir. Lo vi en un documentario.
Sin resistencia. Parecía fácil.
No es fácil.
Sé que no es fácil, pero ¿qué
coño más vamos a hacer? ¿Eh?
Si esto se descubre, pierdo a mis hijos.
Y te lo juro por Dios,
me plantaré en la cocina
y me clavaré un cuchillo de pan
en la garganta si eso pasa.
- Solo miraba fotos y...
- ¿Y te pajeabas delante de la cámara?
Eso es lo que tienen, ¿verdad?
Tu carita tan mona, puño borroso,
polla, gimiendo, leche por todas partes.
A tu madre le va a encantar eso en Facebook,
Twitter, Insta-fuck-da-dónde sea.
Y a sus amigas. Todos los ojos
puestos en ti, dándole ahí.
Suma a los subnormales del trabajo
llamándote Espermín McGoo.
Riéndose de tu cara de corrida,
usándolo como fondo de pantalla.
No son solo semanas.
Hablamos de años aquí.
Las fotos quedan ahí en Google
como una maldición de gitanos.
No hay cura para Internet.
Nunca desaparecería.
Estaría pegado a tu nombre,
una mancha de coño en ti.
Me ahorcaría si fuera yo.
Me rompería el puto cuello
a la primera oportunidad.
Solo quieren el dinero,
así que entra y hazlo.
- Te irás conduciendo.
- No me voy a ir conduciendo.
Me quedaré aquí sentado
con el motor encendido.
No puedo. No puedo.
- Puedes. Puedes.
- No puedo. No puedo. No puedo. No puedo.
- Puedes.
- No puedo.
No tenemos mucho tiempo, Kenny.
- Esto no es real. Esto no es real.
- Puedes con esto.
Mantente firme. Por favor, mantente firme.
- ¡Cállate, cállate, cállate! ¡Cállate!
- Vale.
¿Tienes una bolsa?
Gafas. Respira por la nariz.
Dame dinero.
¡Solo dame dinero!
- Sí. Vale.
- Mucha. Necesita mucha.
¿De-¿debo usar tu bolsa?
Llévatela.
Te la paso de vuelta ahora. ¿Está bien?
Había un tío ahí con el móvil que me estaba poniendo nervioso.
- ¿Lo has cogido?
- Sí.
Más rápido.
El límite es 40. ¿Quieres que nos paren por exceso de velocidad?
- Mierda.
- ¡Mierda!
Es una sirena.
¡Shh! Silencio.
- ¡Vamos!
- Cállate.
Espera, espera.
Vamos.
Venga.
Vale.
Estamos bien.
¿Deberíamos escribirles, no?
Decirles que tenemos el dinero.
- Dicen que tenemos que llevarlo a algún sitio.
- ¿A dónde?
Es este.
Sí.
Aquí vamos.
"Instrucción final."
"Llevar el coche y destruirlo."
Destruir el coche.
"Solo tú."
¿Por qué solo tú?
_
Tengo que llevar el dinero
allá al otro lado.
¿Por qué? ¿Por qué tengo que hacerlo yo?
Ni puta idea.
_
Así que...
Mejor que te vayas, ¿no?
Oye, has llegado hasta aquí, ¿no?
Solo déjalo. Ya está.
Todo irá bien.
Oye, escucha, Kenny. Mira.
Lo siento por... justo antes.
Darte gritos. Llamarte de todo.
En el fondo soy buena gente.
Te lo juro, cuando las cosas...
Cuando todo es normal.
Cuídate, ¿vale?
Sí, sí. Espera, espera.
Me dijeron que tenía
que activar esto primero.
Vale.
¿Tienes el dinero del premio?
- ¿Dinero del premio?
- ¿Sabes, por la... pelea?
¿Qué pelea?
- ¿No te lo dijeron?
- No.
Tenemos que pelear...
...o si no publican
todo lo que tienen de nosotros.
El que gane se lleva el dinero.
Tenemos que hacerlo.
Quiero decir...
Nos están mirando.
¿Qué tipo de pelea?
¿Cómo sabemos cuándo acaba?
¿Cómo...? ¿Cómo sabemos quién ha ganado?
No sé tú, pero mi vida
se acabó si esto sale a la luz.
Jodida y acabada.
¿Qué te acusan?
Solo miré unas fotos.
Eso es todo.
Solo miré una o dos fotos.
Sí.
Sí, sí, yo también
solo miré fotos.
¿Cuántos años tenían? En las fotos.
¿Cuántos años?
Sí.
Pues yo también.
Mira, tío. No. Por favor.
Por favor.
♪ Despierta de tu sueño ♪
♪ El secado de ♪
♪ Tus lágrimas ♪
♪ Hoy escapamos ♪
♪ Escapamos ♪
♪ Haz las maquillas y vístete ♪
♪ Antes de... ♪
♪ Antes ♪
♪ Que todo se desborde ♪
♪ Se desborde ♪
♪ Respira... ♪
¿Mindy?
♪ Sigue respirando ♪
♪ No pierdas ♪
♪ Los nervios ♪
♪ Respira ♪
♪ Sigue respirando ♪
♪ No puedo hacer esto ♪
♪ A solas ♪
♪ Canta... ♪
¿Es lo que te has convertido?
- ¿Un pervertido sucio, enfermo y asqueroso?
- ¡Oye, relájate!
¡Mírame! ¿Es lo que eres?
♪ Una canción para darnos calor ♪
♪ Hace tanto frío ♪
_
♪ Tanto frío ♪
¿Qué hiciste, Kenny?
¡Dicen que son niños!
¡Que estabas mirando niños!
Y Lindsey lo vio.
Hay un vídeo de ti.
¡Todos sus amigos lo tienen!
¡Niños, Kenny! ¡Dime que no es cierto!
♪ Esperamos ♪
♪ Tus reglas ♪
♪ Y tu sabiduría ♪
♪ Te ahoguen ♪
♪ Ahora somos uno ♪
♪ En un eterno... ♪
♪ Paz ♪
- Sincronizado y corregido por VitoSilans -
... www.Addic7ed.com ...